La solucion consiste en hacer que una Orden de Reparacion que se cierra en un momento dado

1ro recoja la fecha del dia en que se cierra para efectos de los cortes 
2do que quede no  editable aquellas que no seran contado (es decir: garantia , Interna, accesorios)


para ello se agregaran en safact_01 un campo mas adicionales a los ya existentes

    Apertura_OR y 
    cierre_OR: datetime

y modificar procedimiento: SESA_SP_PROCESA_ESPERA_OR en Solucion 2. 

para que grabe la fecha de cierre y  

ademas se debera agregar y/o modificar:

1) un formato de salida de ordenes de reparaciones cerradas SE AGREGOR FILTRO z


2) procedimiento para resbloquear oR cerrada. con clave para efectos de editarla.

   para ello hay que agregar unos campos adicionales con la siguiente estructura

   SACLIE_03: Usuario varchar(35),Orden varchar(15), Motivo Varchar(35),Resultado Varchar(35)



3) los reportes de o/r que contemple como condicional adicional la fecha de cierre.


4) diseñar un query que llene el campo nuevo Cerrada igual a la fechaE actual a todos
   los registros de Safact cuya Safact_01.status=`'cerrada' and liquidacion <> 'CONTADO'

5) Disenar en el mismo quiery que agregue la palabra 'cerrada' a los registros de 
   safact_01 cuyo tipofac='A' es decir que esten facturadas

6)
    






Mar- 2008 Se esta desarrollando en  probando en promoauto y metropolis Y 

EL 03-04-2008 FUE INSTALADO EN PLANET CARS esta solucion.

Se desarrolla, prueba e instala en Metropolis la solucion completa con sus correcciones 17/08/2008 

Se monta la solucion completa el 22/04/2008 en Planet Remotamente.
