El: 31/10/2014 se establece como procedimiento definitivo en MOA y Liberty el siguiente procedimiento:


se crea usuario dentro del grupo administración con privilegios especiales solo para registrar compras de caja chica
que permita registrar al proveedor real la factura de compra ya cancelada en efectivo y pueda desglosar a otras cuentas x pagar (Caja Chca xxx) 
a que corresponda.

Concesionarios
usuario: cajachica     password: cc001

Moa: es usuarios directo por cuanto no tenemos grupos creados


De esta manera la compra queda cancelada al proveedor y la cxp se crea en el proveedor (caja chica xxx) acumulándose para una  reposición la cual se realizara por el modulo 
de banco.

Por Bancos/ cxp / (caja chica xxx) / pagos o abonos/ se seleccionaran los cargos registrados desde compras x cada proveedor y se generara una reposición 
de caja chica emitiendo un cheque desde cualquier cuenta de bancos contra reposición de caja chica (cuenta de efectivo transaccional o contable de pasivo) como se desee.


(Caja chica xxx) debe ser proveedores registrados en Administrativos/proveedores, como cajas chicas hayan, ejemplo: caja chica Caracas, Caja chica Puerto Ordaz, etc

(Caja chica xxx) puede o no estar configurado con ? antecediendo su descripción a fin de poder colocar un nombre de beneficiario distinto a la descripción  en bancos para emitir cheque de reposición.

(Caja chica xxx) también podrá ser el nombre de la persona responsable del cobro del cheque de reposicion de caja y/o su custodia y/o manejo. Podran existir tantas veces en la ficha de proveedores como roles cumpla esa persona. Una de ellas caja chica.

(Caja chica xxx) podrá también sustituirse en banco por un beneficiario en particular método habitual y natural del sistema Saint.

Todos los métodos anteriores citados son lícitos, legítimos  y validos pero tienen pro y contras sera criterio del Administrador del concesionario el método y nivel de riesgo que desee correr según perfil de su personal.

Se exhorta a indicar al usuario responsable de la carga de compras por caja chica que los criterios fiscales se deben cumplir como para cualquier compra por ejemplo
compras que excedan las 20 UT se deberá realizar retención de IVA + ISLR si diera lugar.

Cuidar de los montos exentos y  bases imponibles registrados.





















